# 简介
在本 repo 中您可以提交 issue 反馈有关软糖的建议或者漏洞。

## 账号列表
软糖酱：246155782

软糖酱测试机：3041853563

软糖酱三号机：3303997512

软糖酱四号机：1840726229

软糖酱五号机（使用中）：3355327497

软糖酱私用机：如需使用请至反馈群申请白名单。

## 反馈群
951585303

# 更新日志
## 一群两号规则（Beta）

注意：该规则仍处于设想状态，并未开始实践。

为觉得多号占用群空间的群主设计，现在只需要两个号就可享受理论不间断软糖体验。

您只需给软糖酱分流机一个管理，分流机会自动踢出离线软糖并且拉入处于在线状态的软糖，让您的群保持只有除分流机外一个账号的状态，大大减少软糖酱多个号占用群成员数量的问题。

不排除分流机无法使用的情况，分流机只有一个账号，不会有其它如二号机的情况。若分流机处于离线状态（如被冻结等）将无法自动进行操作，此时您需要手动操作。

反之您如果并没有觉得占用这相关的问题，则可以直接一次性拉入软糖酱的所有账号（除分流机），也可享受理论不间断体验。

*上文所提到的不间断指的是软糖其它账号在线的不间断，不包括所有号处于离线状态的不间断。*

## 2019/10/19
新增了一些指令前缀：/arcaea（原有：/arc）、/ma（原有：/malody）

新增了退群提示（默认为关）：/group permit leave ...

新增了文本处理指令（帮助：/x help text）：
Base64 编解码、MD5 计算、简繁转换、文本转语音

修改 Pixiv 获取指令：
/send pixiv info <member|illust> ... => /send pixiv <member|illust> ...

发言排行支持显示您或群在总排名的位置。

米言支持随机关键词：/miyan query <关键词>

修复了些许漏洞。

## 2019/10/26
新增了韵律源点绑定账号（需账号、密码）：/arc bind account [...]

新增了韵律源点查询账号：/arc pinfo

新增了韵律源点默认卡片查询选项：/arc config card

修改韵律源点查询指令：
/arc bind config <选项> => /arc config <选项>

支持了韵律源点新曲与搭档（2019/10/26）。

支持了其它音游查询省略第二个参数，如：/ma、/osu、/osu pc

修改了文本转语音的 API。

修复了些许漏洞。

## 2019/11/1
新增了韵律源点随机曲目：/arc rand [难度]

新增了韵律源点搜索曲目：/arc search <曲名>

韵律源点计算潜力值现在支持俗称。

修复 osu!droid 无法查询绑定账号详情的问题。

修复查询单曲最佳成绩失败提示后出现乱码的问题。

修复私聊软糖酱提示状态异常的问题。

修改 Yande 和 Konachan 获取指令（Yande 为例）：/send yande info <illust|pool> ... => /send yande <illust|pool>

## 2019/11/2
新增查询发言记录历史月份：/rank ... 1m <月份>

修改了三条复读的规则：

自动复读 100% -> 90%；自动打断复读 0% -> 10%

修改了随机复读的规则：0.5% -> 0.2%

修复正常使用 Tweet 获取出现防滥用的问题。

修复测试机发言记录为空的问题（测试机与主号聊天记录不共通）。

现在仅 At 软糖酱不带其它文本才会自动回复。

优化了签到的速度。

## 2019/11/16
新增了 osu! 默认查询模式设置：/osu pc config mode [模式]

新增了 osu!droid 查询单曲最佳成绩：/osu info <谱面 ID> [难度]

新增了韵律源点购买绑定账号好友位和体力（强烈建议阅读帮助文档）：
/arc purchase <friend|stamina>

新增了韵律源点获取拥有付费曲目的直链下载地址。

新增了定义指令功能（强烈建议阅读帮助文档）

- 新增定义：/define add </用于替换的指令>
<^被替换的正则$>
- 删除定义：/define del <定义 ID|all>
- 定义列表：/define list

新增自定义打断复读几率：/group permit this repeat break <几率 %>

新增自定义随机复读几率：/group permit this repeat random <几率 %>

支持了文本转语音的权限项设置：/group permit - tts [true|false]

修复了部分指令提示文本错误的问题。

修复了多行文本无限复读的问题。

修复了编译指令无法使用的问题（可能为临时方案）。

## 2019/11/22
新增了定义指令加载、导出配置：/define <load|export> [...]

新增了定义指令调试模式：/define test

/define 开头的指令现在不会受定义影响。

入群欢迎现在 @ 替换符后不会自动加空格。

支持了群管理员对自己群使用单群无视用户、群权限、定义指令。

修复了发言排行指令与定义指令冲突的问题。

修复了定义指令无法定义 @、表情等特殊消息。

## 2019/11/30
新增了以图搜图 ascii2d 备选查询 API。

打断复读与随机复读几率现在可以自定义为 0%。

文本转语音现在会自动替换表情、图片等特殊内容。

支持了编译的权限项设置：/group permit - compile [true|false]

修复了韵律源点卡片查询部分 EX 成绩时潜力值计算错误的问题。

修复了定义指令导出配置没有反斜杠的问题。

移除了以图搜图 TinEye 查询 API。

## 2019/12/14
文本转语音现在支持其它部分语言：/tts [ja|us|au|cn] <内容>

支持了群管理员对自己群使用推特 RSS 订阅。

修复了复读几率设置提示文本错误的问题。

修复了韵律源点卡片查询隐藏潜力值无法查询的问题。

修复了韵律源点卡片查询不显示唤醒角色的问题。

移除了 OSS 对象存储功能。

## 2019/12/28
新增了随机数生成：/roll \[起始值] \[结束值] \[循环次数]

新增了成语接龙统计：/x game cyjl stat

成语接龙现在会随机先后手。

计算器 (Beta) 功能暂可使用，但并无法保证能正常使用：/calc ...

支持了辅助功能 - 自动同意入群请求的权限项设置：/group permit - autoagree [true|false]

修改了发言指令的部分格式。

修复了发言排行指令，发言记录不足导致的返回结果错误的问题。

## 2020/1/10
新增しりとり（日语词语接龙）：/x game siritori <start|end|stat|词语>

成语接龙现在可以选择难度：/x game cyjl start <normal|easy>

修复了成语接龙判定部分非成语的内容为通过。

修复了成语接龙反馈内容有误的问题。

移除了 Ping 指令。

## 2020/1/29
*因消息处理量过大，导致反应延迟过大，故现已临时升级服务器配置。

新增了消息排行 - 按字数排行：/rank ... -l

新增了翻译功能：/trans [目标语言] <待翻译的文本>

新增了 osu!droid 用户名更名申请：/osu rename ...

支持了消息排行的权限项设置：/group permit - rank [true|false]

修复了韵律源点曲目查询没有显示在帮助的问题。

## 2020/2/13
新增了 osu!droid 最近成绩卡片查询：/osu config card

新增了 osu!droid 查询多次最近成绩：/osu multi

新增了发送 /x 随机显示小提示的功能。

现在可以在私聊使用韵律源点查询的相关指令。

修复了推特获取部分指令无法使用的问题。

修复了米言指令获取结果不换行的问题。

修复了米言指令获取结果显示 HTML 实体标签的问题。

## 2020/2/25
新增了 Cytus Perfect 计算：/cy calc <Perfect 总数> <Good> <Bad> <Miss> <TP %>
  
新增了翻译模式：/trans [目标语言（默认 en）]

*使用该指令后您的每条消息均会被自动翻译（除斜杠开头），优先级大于定义指令*

新增了鉴黄功能：/detect porn [图片]

新增了图片光学识别（OCR）：/x ocr [图片]

新增了日文转罗马音功能：/romaji <待转换的日文>

修复了些许漏洞。

## 2020/3/15
新增了 Pixiv 随机插画功能：/send pixiv rand

*该指令随机内容仅面向部分用户群体，可能并不适合某些用户*

新增了全站日签到信息：/sign info

新增了服务器流量查询功能：/bandwidth [1d|1m]

支持了获取图片的权限项设置：/group permit - send [true|false]

优化了 Pixiv 插画详情的获取速度（不包含多 P）。

修复了韵律源点查询出现串号的问题，请重新绑定账号。

修复了发言排行部分指令无法获取的问题。

## 2020/03/22
新增了定义指令的前缀：/def（原有：/define）

定义指令的定义列表现在返回结果仍然会发至群聊。

计算器（Beta）现在支持计算微积分，如：/calc Integration((arctan(e^x))/(e^(2x)))。

编译指令现在可以正常使用。

修改了点赞指令的提示信息。

修复了韵律源点查询无法获取他人最近打图记录的问题。

修复了韵律源点查询无法私聊查询成绩的问题。

修复了迁移后部分指令无法使用的问题。

## 2020/04/01
新增了 LaTeX 渲染：/latex <文本>

新增了进制转换：/base <原进制> <目标进制> <文本>

发言排行现在支持查看总发言人数、群数量。

优化了消息排行的统计方式。

修复了消息群总发言排行无法获取的问题。

移除了月消息排行获取。

## 2020/04/07
新增了 SOUND VOLTEX IV 查询：

- 绑定账号：/sdvx bind <用户名>
- 最近打图记录：/sdvx [info]
- 随机曲目：/sdvx rand

*该查询系统基于 A 网

新增了 Phigros RKS 定数计算：

/pgr calc <曲名 [难度]|定数> <ACC %>

现在使用 QQ 邮箱激活 Lxnet 账号会自动绑定到 QQ。

## 2020/05/15

新增了 osu!droid 单曲最佳卡片查询：/osu config card

新增了 osu! 谱面全曲音频预览：/osu map audio <谱面 ID>

新增了 osu! 谱面搜索：/osu map search <关键词> [页数]

修复了 osu!droid 卡片查询只显示缩略图而不显示背景的问题。

修复了无法获取 osu! 谱面背景图的问题。

临时开放了复读功能，默认处于关闭状态。
